-İlk önce Githup hesabı oluşturdum ve istediğiniz şekilde profil ayarlamalarını yaptım.

-Sıralı ve sırasız liste oluşturdum
Sıralı listede <ol> ve <li> etiketlerini kullanarak sıralı liste oluşturdum.
Sırasız listede ise <ul> ve <li> etiketlerini kullanarak sırasız liste oluşturdum.
Ve liste elemanlarını bu etiketlerin içerisine yazdım.

-Tablo oluşturdum.
<table border="4"> gibi etiketleri kullanarak tabloyu özelleştirdim ve
<tr> etiketinin içine <td> etiketlerini yazarak sütunları oluşturdum.
Aynı şekilde <tr> etiketinin içine <td> etiketlerini yazarak satırları oluşturdum. 

-Tabloda css kodları ekledim
Oluşturduğum tabloya CSS kodları ekleyerek kompakt ve düzgün bir görünüm sağlandım.

-TABLOYA MEDİA QUERİES kullanılarak özelleştirdim ve stil ekledim.
Örnek verecek olursak 
yazı boyutu 
pencere küçüldüğünde renk değişimi
arka plan rengi
vs...

-Grid hakkında araştırma yaptım ve Edindiğim bilgilerden önemli kod satırlarını yazıp özet çıkarttım.

-İlk hafta yani 1. haftanın özetini çıkarttım ve GitHub'a yükledim.

-1. ödevdeki oluşturduğum listeyi 2. ödevdeki tabloya yerleştirdim ve
bunların hepsini numaramın son 2 hanesine göre ve sizin verdiğiniz komutlara uygun bir şekilde yaptım.

-Grid Layout Media Queries komutlarını kullanarak bir web sayfası tablosu oluşturdum
daha sonra ise tablo içerisindeki bir hücreye açılır pencere ile altkategoriler ekledim.
ve Tablo ve açılır pencerenin de renk yazı tipi vs. özelleştirme yaptım.

-Media Queries kodlarını kullanarak web sayfasındaki penecere küçültüldüğü zaman 
resim, yazı veya kategorilerin alt alta sıralanmasını sağlayacak kodları yazdım.
